à noite brasil boa noite mundo mais uma
vez em galt ao vivo eu fernando beteta
juntamente com o doutor lair ribeiro e
hoje um convidado especial que você vai
saber daqui a pouquinho mas hoje a gente
vai ser bastante breve
nós vamos ter bastante objetivos porque
o assunto que nós vamos falar hoje é de
interesse que eu posso dizer
para a maioria absoluta das pessoas
porque eu acho que em cada família
brasileira em cada família mundial
existe uma preocupação uma doença no
órgão chamado coração e é sobre esse
tema que nós vamos tratar trazer as
novidades mais importantes da
cardiologia e queria mais uma vez pra
você que está conhecendo o nosso
trabalho fazer a apresentação do nosso
convidado aqui de honra é o doutor nair
ribeiro ele é formado em medicina mais
de 45 anos ele é cardiologista mestre em
cardiologia pela puc do rio de janeiro
ele é nutrólogo pela abrahan e
associação médica brasileira
o doutor nair ribeiro morou durante 17
anos nos estados unidos
o período em que trabalhou em três
universidades americanas harvard medical
school pior college of medicine e thomas
jefferson university
nesse período também exerceu os cargos
de diretor médico da merck sharp dohme e
diretor-executivo alcance alcançando a
vice presidente da sigla corporation
hoje novartis
autor de mais de 100 trabalhos
científicos publicados em revistas
médicas americanas indexadas
o doutor ribeiro também publicou mais de
38 livros sendo 15 deles best seller 26
traduzidos para outros idiomas e hoje
disponíveis em mais de 40 países
por mais de 20 anos proferiu palestras
em diversas cidades brasileiras
vários países da américa do sul central
américa do norte também na europa
treinou mais de 4 mil médicos
brasileiros na área de adequação
nutricional e otimização da homeostase
atualmente doutor oliveira professor de
pós-graduação do lugar
o centro universitário
a instituição é avaliada pelo mec em
2017 com o quarto melhor centro
universitário do país
hoje então meus amigos é uma data
especial e eu já vou passar a palavra
que para o doutor ary ribeiro falar um
pouquinho do tema que vai ser abordado
hoje que é cardiologia metabólica e o
médico que introduziu esse conceito na
área médica na área de cardiologia
doutor steven sinatra mas antes de
passar a palavra para o doutor ribeiro
abordou desse tema
os nossos agradecimentos para nossa rede
de profissionais que compartilham esse
sinal filmar do canal iocta terno
ricardo grupo canal minha saúde curvas
naturais
júnior era lá que medicina e saúde o
moisés de saúde bem estar
o johnny já obtive o joão data da
nutrição alimente-se companhia meu muito
boa noite em nome da academia ribeiro e
do doutor ribeiro do facebook
o éden faria grupos em busca de
pensadores augusto cury capixaba da gema
utilidades capixaba também o facebook
muito visitado o grupo mundo das idéias
do autor ribeiro jéssica nunes a carol a
priscila o la com o lázaro massonnet a
bruna alves maurício silva e também o
nosso amigo luiz arthur alex arthur l
grupo titular e deve ser que deus
seguidores doutora ribeiro
então mais uma vez a todo esse grupo
nosso muito boa noite e obrigado por
formar essa rede que vai alcançar
milhões e milhões de internautas
brasileiros
e aqui eu já deixo o convite também para
você acessar o instagram oficial do
doutor líbero arroba dr
lair ribeiro a roupa dr lair ribeiro
minúsculo todos juntos voltou a viver
muito boa noite as suas palavras em
relação à cardiologia metabólica e do
ator estivesse na boa noite todos vocês
e hoje não sou protagonista hoje aqui tô
só para fazer produção
a grande estrela da noite o doutor
esquinas inata mais de 20 livros
publicados mais de 300 trabalhos
científicos publicados na área de
cardiologia
quando de cardiologia é uma enfermidade
relativamente moderna sofrer do coração
você tem uma idéia o doutor james b
harry em 1912 um médico americano
escreveu pela primeira vez o infarto
agudo do miocárdio
era uma raridade ninguém sabia disso
tanto é que ele publicou em 1912 e
ninguém prestou atenção
ele foi obrigado a republica em 1919
sete anos depois chamando a atenção em
1930 morreram nos estados unidos em
torno de 3 mil pessoas
o infarto agudo do miocárdio em 1960
morrer 300 mil que fez e de 3 mil para
300 mil em 30 anos
duas coisas ocorreram primeiro em 1911
foi lançado nos estados unidos o crítico
que é um óleo cristalizado de algodão
pela própria gamble e houve uma grande
propaganda e parar de usar a gordura
animal e parar de usar óleo de coco
quero que as pessoas usavam para
cozinhar
este é o primeiro problema porque esse
óleo crítico pra não se rançoso na
gôndola do supermercado ele te fazer um
processo de hidrogenação parcial e ele
ficava virava a gordura trans não foi o
primeiro contato que nós tivemos com a
gordura trans trazido da tecnologia ea
gordura trans como nós sabemos hoje é um
veneno sua primeira veneno
nesse mesmo período a aam consumo de
açúcar aumentava se ter uma idéia em
1700 nos estados unidos e veria dois
quilos de açúcar por pessoa por ano em
2010 80 quilos por pessoa por ano então
aumentou 4 mil por cento nesse período
então você junta a gordura trans dos
olhos
acho que você compra no supermercado com
grande consumo de açúcar
esses são os dois principais fatores
esse aumento de hoje você ter como
doença cardíaca uma principal causa de
internação hospitalar ea principal causa
de morte na maioria dos países no mundo
a mostrando a gravidade do problema
em 1948 com a preocupação que eles
tinham estão mudando a doença cardíaca e
se criar um susto na cidade e fred ram
que fica a 40 minutos de 40 milhas de
boston em massachusetts e até hoje esse
estudo epidemiológico onde lua e foram
determinados fatores de risco e família
e entre eles surgiu essa história do
colesterol
só para você ter uma idéia mais de 50%
dos pacientes internados hoje no brasil
em fato tenho colesterol normal vou
falar de novo
mais de 50% dos pacientes com infarto
agudo do miocárdio internados nos
hospitais brasileiros hoje neste momento
têm colesterol normal
então essa teoria não explica nem 50%
dos problemas que a afam me identificou
vários outros fatores de risco como por
exemplo a pressão alta hipertensão
hoje nós sabemos que só pegou a
população com mais de 65 anos de idade
65 por cento dessa população em pressão
alta
se eu pegar pessoas com mais de 77 anos
de idade 77% das pessoas com mais 77
anos tem pressão alta hoje uma somatória
de vários aspectos
os riscos mas ainda é se interem todo
todo surgiu essa segura que é o doutor
estilo inata que era um cardiologista
normal
membro da numérica concórdia ficar de
ordem é hemodinamicista fazia
cateterismo e tudo mais e ele começa a
estudar
a influência da nutrição do coração é
uma coisa que nós cardiologistas nos
preocupamos muito porque a cardiologia
muito hemodinâmica é muito física é
mulher é quase que um engenheiro um
cardiologista e óleo bumba car dia o
fluxo com os canos de metal
é como se fosse um sistema de droga
então nós temos um pensamento muito
matemático muito de engenheiro
nessa dinâmica todas mas doutor silence
nata com a criatividade dele e com a
inteligência dele e com bom senso dele
ele começou a perceber que existe alguns
nutrientes que fazem a diferença
ele foi fazendo um pouco a pouco ele
começou com coenzima q10 depois ele foi
pra cá mit na depois ele foi pro
magnésio e depois ele foi para ribose e
finalmente os shows tudo o que ele chama
de solução de sinatra e começou a
ensinar na cardiologia e começou a
recuperar pessoas então ele tem
histórias fabulosas o paciente estava na
fila de transplante cardíaco que
começava a solução disse nata e saiu da
fila de transplante
nós aqui no brasil vivenciamos isso
também
isso fez uma diferença muito grande
porque a fila para transplante cardíaco
é enorme e não existe coração suficiente
para espantar e chega uma fase da pessoa
que ela não tem jeito de fazer mais nada
a não ser mais um transplante
pelo menos é a sul antes de steve se
nada é a mesma coisa acontecendo com a
cardiopatia congênita que a criança
nasce um problema cardíaco e entrou em
falência e morre e em alguns tipos de
seguro de doença cão cuja única que a
própria cirurgia não consegue resolver
exigindo às vezes transplante cardíaco
no mónaco que não é feito no brasil e
tem que ser uma pessoa cria uma criança
o mais ou menos o mesmo tamanho que
compatibilidade imunológico é certo
a coisa fica praticamente impossível e
tem que ir lá na europa e nos estados
unidos fazemos um bom elenco é só fazer
isso
ele começou a ter sucesso e passou a
publicar mais notícias têm nacional no
amazon.com e tem mais de 20 livros na
cardiologia publicados
ele tem mais de 300 trabalhos
científicos publicados em revistas
médicas americanas indexadas
é um privilégio a gente poder assistir
essa entrevista
eu congratulo fernando bts porque essa
ousadia de procurar o doutor estilo
ensinar consegui marcar uma entrevista
com ele sair daqui do brasil e até tampa
na flórida em entrevistá lo e editar
essa entrevista vocês vão adorar
e tudo isso é que vai acontecer daqui a
pouco você obrigado muito obrigado a
sair pelas suas palavras e agradecer
aqui publicamente a abertura que só está
fazendo aqui
eu sei que sou uma legião em uma legião
de seguidores e de fãs
logicamente está trazendo mais audiência
parece importante entrevista o senhor
mesmo terá a oportunidade de assistir
anteriormente o senhor também elogiou o
conteúdo da entrevista
mas meus amigos você bastante breve eu
conheço o doutor lair a cerca de
aproximadamente sete anos e fui só eu
sou jornalista profissional na área da
saúde
e quando eu fui entrevistá-lo eu tive a
oportunidade de perguntar sobre a minha
filha priscila a priscila hoje ela tem
15 anos mas quando ela é quando
conversei com o doutor legal tinha cerca
de sete anos
ela é portadora de uma cardiopatia
congênita extremamente grave que nem o
doutor me falou
a única indicação pra ela era
transplante cardiopulmonar
durante os sete primeiros anos da da
vida da priscila eu não tinha outra
alternativa a não ser a seguir à
medicina tradicional é só tinha esse
caminho mas como pai eu não aceitei isso
e fui procurar alternativas quando
encontrei o doutor líbero
ele me diagnosticou a priscila
sem nunca tê la visto a sua filha tem
isso isso isso ela está tomando isso
isso isso acertou em cheio eu lembro
disso como se fosse até hoje e falou
olha se você me permite eu posso ajudá
la com uma suplementação no médico
americano que tem feito um bom trabalho
tem ajudado muito os cardiopatas
doutores defense nato e de lá pra cá a
vida da minha filha mudou por completo
hoje a minha filha ela continua com a
doença anatomicamente errada mas ela tem
uma vida clinicamente cada dia que é
normal tanto aquela travessa assina
embaixo d'água
os médicos quando vêem isso é não
aceitam isso daí
às vezes quando eu tenho que levar uma
consulta de rotina que o médico vê a
priscila pela primeira vez ele fica com
medo só de auscultar o o tipo do do sol
que sai do coração da priscila
mas nesse tempo todo também convivendo
com o doutor líbero aprendi muito a
importância da palavra gratidão e nessa
nesse entender o que é a gratidão
eu tinha como missão jornalisticamente
como pai da priscila
o meu desejo era entrevistar esse médico
o fundador desse conceito é da
cardiologia metabólica doutores inato
exaustivamente
eu procurei agendar essa entrevista com
ele
demoramos também cerca de seis meses mas
conseguimos a com resume aqui porque eu
sei que vocês querem ver a entrevista
muita gente tá tá querendo assistir essa
entrevista e ali eu cumpri o meu papel
agradecer pessoalmente um médico que é
desenvolver esse conceito dessa forma e
no brasil somente o doutor líbero
conhecia isso porque eu passei por todos
os médicos principais centros médicos
cardíacos do brasil como um pai
desesperado não queria que acontecesse
senti nada de mal com a minha filha
em cinco minutos de conversa com o
doutor lá ele ele apresentou a solução
desse nato e transformou a vida da minha
filha é da noite pro dia foi foi muito
bom é conhecer essa suplementação e as
orientações do doutor ribeiro e aí eu
cumpri o meu papel de ir para tampa
entrevistar o odor
se fosse natural e agradecê-lo
pessoalmente ele se comoveu com a
história se comeu se comoveu com a
história da priscila deseja conhecer a
precisa e pediu a minha autorização para
colocar a história dele é no blog no
site dele lá nos estados unidos
logicamente eu autorizei porque a missão
dele seria ele também falou que a minha
missão a partir desse encontro e eu sei
que é também doutor lair é divulgarmos
esses novos conhecimentos da medicina
para o maior número de pessoas né
está escrito na bíblia conhecereis a
verdade ea verdade vos libertará
eu conheci um novo tive acesso a um novo
conhecimento através do doutor liber que
tinha acesso a essas informações todas
né da medicina mundial e ele me deu
gratuitamente e eu não poderia ficar com
esse segredo guardado
eu também estou fazendo o que o máximo
possível para divulgar para outros pais
e para outros profissionais de saúde que
não é fácil aceitar essa informação que
existe sim um outro caminho possível de
tratar determinadas cardiopatias
queria agradecer a sua audiência ea
partir de agora então as estão conosco
essa entrevista feita em tampa com muita
dedicação com muito carinho condutores
tipo ensinadas sobre cardiologia
metabólica
olá tudo bem minha missão aqui hoje é
muito especial
estou aqui para lhe apresentar uma
entrevista feita pelo jornalista
fernando beteta com renomado
cardiologista norte-americano doutor
steven sinatra
o fernando beteta o pai da priscila e
nunca aceitou que sua filha para
sobreviver de uma cardiopatia congênita
tivesse que viajar para o exterior a fim
de submeter a um transplante
cardiopulmonar de altíssimo risco
fernando btt veio me entrevistar de 2012
depois de seis meses de insistência para
seu programa de televisão
ao final da entrevista ele mencionou
sobre o problema da sua filha e
solicitou a minha ajuda médica
eu disse para esse pai desesperado só
havia uma solução que não
força cirúrgica para priscila seria ser
colocada no protocolo de cardiologia
metabólica do doutor extintos inata
este protocolo consiste no uso de quatro
suplementos e é conhecido como o
quarteto de sinatra
após seis meses no protocolo precisa foi
levada para um follow up de rotina e os
médicos ficaram muito surpresos com a
melhora tanto clínica quanto nos
parâmetros hemodinâmicos avaliados hoje
seis anos depois precisa não faz uso de
nenhum medicamento alopático segue
tomando o quarteto sinatra e leva vida
normal
fernando beteta em um ato de
agradecimento decidiu localizar o doutor
sinatra e foi entrevistá lo em tempo a
fórmula estados unidos
torci nata é um cardiologista muito
conhecido mundialmente
autor de mais de 12 livros sobre
cardiologia sendo um deles cardiologia
metabólica
o que vem a seguir a entrevista feita o
doutor se nata
espero que você saiba reconhecer a
sabedoria desse gigante na medicina
aproveite olá amigos chegou o grande dia
aqui está o pai da priscila eo
jornalista fernando b teste em
entrevista do doutor steven sinatra e
nós vamos falar sobre cardiologia
metabólica pra quem não me conhece ainda
a minha filha nasceu há 15 anos atrás
como a doença muito grave que
necessitava de um transplante cardíaco
pulmonar
eu não aceitei e se adianta esse
diagnóstico dos médicos e fui atrás de
uma solução nessa minha caminhada
encontrei um médico doutor lair ribeiro
no brasil
expliquei o problema da minha filha e
ele me apresentou um suplemento chamado
a solução de sinatra usei o a solução de
sinatra com a minha filha em quatro
meses ela mudou a saúde completamente
para melhor
há oito anos ela usa a solução de
sinatra e tem uma vida completamente
normal e hoje é uma honra e um prazer
estar aqui na cidade de tampa nos
estados unidos
viajei durante nove horas mais de 9 mil
quilômetros para estar aqui com o doutor
steven sinatra e vamos conhecer então
logo agora do doutor steven sinatra esse
homem iluminado que recebeu esse dom
divino de ajudar as pessoas através da
cardiologia metabólica assinatura muito
obrigado por soro está recebendo a gente
aqui para falar um pouco da sua vida do
seu trabalho da cardiologia metabólica
quem é este fim em sinatra antes do
doutor steve ensinar um pouco da sua
história familiar e por que escolheu a
medicina no brasil o médico e ainda tem
uma residência médica obrigatória com
média de três anos de duração para se
tornar um especialista
a formação médica nos estados unidos
porque escolheu a cardiologia e como era
o seu dia a dia no hospital e
consultório
antes de perceber que a alopatia e os
protocolos tradicionais não estava
ajudando seus pacientes como o senhor se
sente
médico ao ver que os resultados não eram
satisfatórios
set uacute bal lote a lote 16
em we love dá dó
espero vai não vai
quando o que foi que aconteceu que o fez
despertar para iniciar um novo caminho
de tratamentos diferentes dos
tradicionais protocolos médicos aceitam
um dos maiores e mais respeitados
centros médicos do mundo
cinqüenta candidatos
chico está em hot wheels
fiz homem
a história das semifinais
o zebu wallstrom
efe
o bulls
para mim isso não foi acidente
ok é fale um pouco rapidamente sobre o
papel da psicologia em sua atividade
médica
qual o benefício da psicologia nessa
área cardiológica
what he ning
em que estou
boyle e paul pierce
também vamos falar agora um pouco mais
sobre as doenças cardíacas doutor
sinatra é de forma mais profunda quais
são as doenças mais comuns do coração e
suas causas segundo a medicina
tradicional primeiro
o o pé direito
o américa-to de duas formas clássicas
robinson
elas qual seria a causa disso tipo a
hipertensão na sua opinião qual causa da
hipertensão
qosi estarás
aos 9 traz agora eu quero saber se essas
mesmas doenças cardíacas na opinião do
doutor sinatra tem a mesma causa ou seja
se o senhor concorda que com o que dizem
os livros e as escolas de medicina por
exemplo o infarto cardíaco é provocado
pelo colesterol alto e hipertensão e
provocado somente por sal de cozinha
chamou sistema
ei-lo malaco malte o ei
para complementar a pergunta anterior
quando uma pessoa morre de infarto e
aparentemente tem saúde normal por
exemplo uma pessoa magra em índices
normais de colesterol e triglicerídeos
às vezes é até um atleta pela sua
experiência e estudo qual seria a
explicação para essa morte de um infarto
de uma pessoa normal
agora que já temos um pouco mais de
conhecimento sobre o coração e suas
doenças
eu gostaria de saber como que foi migrar
da alopatia o uso de medicamentos
tradicionais para o uso de suplementos
no tráfego discos ea mudança de hábitos
alimentares
a força do ataque o smiles tem portas
são times sunday by pass
são times forma absurda
dinei
robin williams pessoais de queixa
yoga
agora o que é cardiologia metabólica e
qual a sua contribuição para a cura ou
grande melhora das doenças cardíacas ea
volta de uma melhor qualidade de vida
aos pacientes de drogas em bari
para início de ano
alvamar o caju eo mg
sílvia melo paulo corte-real de
box-to-box sai dos céus
em novembro 10
o teaser recorde de sal
pode ser
ismail al qaeda
rochas boa mas al qaeda procel
daniel obinna bar incluindo plano
websites
mario candia
a manoca dias pode salvar ou força
ok
em rochas bolsa de dubai world next
o senador renan
william já nom
dose
shannon brown disse bissell e 1027 isso
a tim kasten
josé lobo hansen
só neste ano a hora que o time jogou
os céus
eu estou até onde o rock céu
ae
a sociedade é quem
a igualdade em céus normal
fenomenologicamente ano
10 10 7
a fab essa barba
paulo
rodolfo new orleans
o ano de 2010
o ipm troy
foi há 10 anos aos
igor
renan
pode exterminar a power
stations do bari
rock n roll
wii
eu tive ao seu redor
uma rede órgão
este acidente
hoje o sistema ons
tati gators
devem dançar salsa ou mal
roque
theresa may filmes hipóteses para o
escrete
o desempenho
robson nikkei shams
o show de naná
helland da bala que o real de maio
o local
era bom que esta
no entanto ela foi a uma pergunta de
curiosidade ele disse que 30% do peso do
coração são mitocôndrias uma célula
normal tem quanto as mitocôndrias
marcelo hahn cardíaca têm quantas
mitocôndrias mais a opção
eu acho rodrigo balla cloud espécie por
roy psicose
limitada a um raio x bairro candeias
rock vamos falar agora da solução de
sinatra o que é e quais são esses
suplementos ea função de cada um deles
por favor nos explica de maneira
detalhada a ação deles em cada célula
humana
mas antes disso gostaria de saber a
história de cada um deles como ele foi
escolhido pelo doutor sinatra para
compor a solução de sinatra
courteney cox baby boy salzano bari
mel
réver foi menor que em janeiro os
factores
houve um homem borracha
de capturá los
ele mandou inativas tênue cansei
de saúde local
schwarz luxos
o temporal e desembolsei nos 7 de
janeiro
ronaldo world warz
medem forças
deve ser isso
deve pedir aos céus
sou mixed e rosa tag em acidentes
o outdoor
wigan 0
vamos começar pela l carnitina o que é
ali carnitina qual a sua importância as
ações esperadas no corpo e
principalmente no coração quais doenças
cardíacas que a equipe argentina pode
ajudar
o transporte
em maio cardin em breve
o iraque a série paulo
a bóia
decora etna e tok shannon
elvis 70 fé e interação
e dá maior câmbio real madrid
tive bons
snape os alvos em israel foi sólida de
chorar
é nestas sete o dem é equipe matthew
só equipe vai fácil
roubar os veículos flex
esse é o dia vai
a equipe
em bari sul e determinou a dose de
humildade saia da área
a nível interno
os shoppings da capital
sócrates sabe que o esposende
sayad o que é fã
agora quero saber um pouco mais sobre o
magnésio que é qual a sua importância
ações esperadas no corpo e
principalmente no coração e doenças
cardíacas mais comum entre o magnésio
ajuda a tratar ou prevenir a camisa do
time
em 1990
o cabo brasil e azul
esmalte of sex
o rapaz foi perseguido do próprio lixo
new jersey
paulo
israel em documentos antigos
robôs
o fmi queixa de nada expandido em
dezembro
qual a relação entre magnésio e
hipertensão
pode ajudar o time b e pipo mm de água
a força da lei
every night football
relembrando a pergunta anterior qual
tipo de magnésio e associa é usado na
solução de sinatra
anísia
o magnésio porte
ensinar
ela então não o da prisão
we can em cabinda nation
nise max
rápidos do que o bug já tomou ao uol
salvar um pouquinho agora sobre dez
rebotes com a função dela o que ela
ajuda especificamente o bari
a 0
só espero que importa
embora rápido hotz isso informa nota 6
mas kimi kotsis fábio rocha às vezes
choro rotas vezes
a festa hip hop e funk roy
o topshopping ibope
o empate sem gols
psicose e terminará não afecte os tapa e
herbie hancock fome
o g7 força ti são ininterruptos
a raiva os búzios
ouattara
pipo e esportes
o facebook a tale of fighters
montes hans geybels
rio de janeiro
o fashion rocks torne para terminar a
solução do senado quero saber sobre a
quaresma que 10 o que é e qual a sua
importância tanto no coração como para o
cérebro
blind ride
abr
ae
dentro de campo
sou
este boys 0
esse painel a nigéria que oferta
a equipe
só vai acabar comigo
entre as hipóteses
roni moretti
psicose de jackson
eu criei
é de agora quem deve tomar a solução de
sinatra tem contra indicação é
importante para prevenir doenças
qualquer pessoa pode tomar a solução de
sinatra box
pode
em loja
aos 62 anos
para max
mudar um pouco de assunto agora deixando
a solução de sinatra agora aprendemos um
pouco vamos abordar agora colesterol
então eu quero saber o que essa molécula
qual a sua função no organismo
precisamos ter medo do colesterol e qual
a relação do colesterol com doenças
cardíacas
o inei coc to love
o dado
a 0 ficando sax dólares
a equipe
a web
hall e mãos
surge num momento melhor do bom joão
paulo picchetti
ae
information and roll é usado um
protocolo médico para combater o
colesterol que são as estatinas qual o
efeito colateral das estatinas
rio herói rol de pet
uol
elson equipe bem star wars
nem nicol
a emel
mel obediente servil fury
onde
with the stars
isabel jonet responderá
ward
a saná
a uefa em nyon
a idéia de ir lá está o rangers na sua
opinião quais suplementos ajudariam a
combater o colesterol
vamos falar agora de suplementos existe
uma guerra constante em desvalorizar o
uso de suplementos por uma grande
maioria de médicos por qual motivo
existe isso motiva isso acontece
afinal qual é a verdade o real motivo
dessa guerra entre remédios e
suplementos como o paciente nessa guerra
vamos saber mais sobre as principais
funções de alguns suplementos eu vou
perguntar primeiro então ômega 3
a função dele é resumidamente rota 3 a 3
pois o brasil e turquia com o irã
qual a principal função da vitamina d3
lógico também hoje em dia se torna muito
um aminoácido opinião sobre esse qual a
importância de tomar o gol
07 music hall
o que você consome o azeite de oliva
ao sábio dizer
a história deles
o óleo de coco de cadeia média nos
estados unidos escreveu o livro saúde
pessoal e profissional depois de
conviver com pacientes que tiveram
experiência quase morte
uai
paulo
el reno
o anticastrista maior dos últimos ávila
falou da experiência também
adoro
entrou na reta final dessa
efe
rosa
olha aí o rei
as maiores próteses
qual a mensagem então para a gente
finalizar o doutor steve ensinar a deixa
para que os nossos amigos que nos
assistem possam viver mais e melhor
em vários lugares
roy
agora uma mensagem especial para minha
filha que representa neste momento
milhões de crianças que nascem com genes
ou até mesmo aquelas pessoas que
adquirem uma doença cardíaca no decorrer
da vida que muitas vezes são
desenganados pela medicina tradicional
eu não aceitei o diagnóstico foi dado
para minha filha
procure alternativas dia e noite durante
oito anos que pudesse salvá la
atravessei o oceano atlântico para em
primeiro lugar agradecer ao senhor por
ter tido a luz de criar a solução de
sinatra e agora minha missão de vida e
ajudar milhões de famílias que precisam
saber que existem outros caminhos para
uma vida saudável mesmo para os
cardiopatas uma mensagem para priscila
enxergo rocha